{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1053{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red255\green0\blue0;\red0\green0\blue0;}
{\*\generator Riched20 10.0.10586}\viewkind4\uc1 
\pard\keep\keepn\sb480\sa120\sl0\slmult0\cf1\ul\b\f0\fs28\lang29 Pamela Flockner\fs72\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\fs28 Catarine\b0\fs22\par
\b\fs28 Jonna Kangas\b0\fs22\par
\b\fs28 Antoinette C. Bayuk\b0\fs22\par
\b\fs28 Signe Thulin\b0\fs22\par
\cf2\par

\pard\keep\keepn\sb480\sa120\sl0\slmult0\b\fs72 Kravspecifikation\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\fs22 1 Om dokumentet\b0\par
\i Vad ska kravspecifikationen ligga till grund f\'f6r? Av vem/vilka \'e4r det framtaget och f\'f6r vem/vilka?\i0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 1.1 \i F\'f6rkortningar, ordf\'f6rklaringar\i0\par
\i Som anv\'e4nds i dokumentet.\i0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par
\b 2 Bakgrund\b0\par
\i Ge en kort beskrivning till vad som ligger till grund f\'f6r projektet, vilka problem skall l\'f6sas och varf\'f6r/vad syftet \'e4r med projektet.\i0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 2.1 Organisationen\par
\i Beskriv \'f6vergripande den egna organisationen och vilken verksamhet den har.\i0\par

\pard\fi720\li720\sa160\sl259\slmult0 2.1.1 Projektgrupp\par
\i Namn + kort beskrivning av funktion i projektet\i0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 2.2 Produktionen\par

\pard\fi720\li720\sa160\sl259\slmult0 2.2.1 M\'e5l\par
\i Kortfattad version. Vad ska levereras n\'e4r projektet \'e4r klart?\i0\par
2.2.2 Syften\par
\i Varf\'f6r? Grunden till att projektet finns.\i0\par
2.2.3 Tidsplan\par
\i Kortfattad tidsplan f\'f6r projektet.\i0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par
\par
\b 3 Anv\'e4ndaren\b0\par
\i Beskriv hur anv\'e4ndarsituationen \'e4r t\'e4nkt att se ut och vilken m\'e5lgruppen \'e4r f\'f6r produktionen. Vem \'e4r v\'e5r anv\'e4ndare och vilka krav kan vi r\'e4kna med att han-hon st\'e4ller?\i0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 3.1 Vanliga anv\'e4ndare\par

\pard\fi720\li720\sa160\sl259\slmult0 3.1.1 M\'e5lgrupp\par
\i Vilka \'e4r dom t\'e4nkta anv\'e4ndarna? Vilka f\'f6rkunskaper har dom, \'e5lder, annat av \i0\par
\i intresse f\'f6r produktionen.\i0\par
3.1.2 Anv\'e4ndarsituation\par
\i Vid peksk\'e4rm p\'e5 m\'e4ssa, hemma, vid skrivbordsdatorn?\i0\par
3.1.3 Utbildning\par
\i Hur utbildning ska genomf\'f6ras och p\'e5 vilken niv\'e5\i0\par
3.1.3 Kompetenskrav\par
\par
3.1.4 Anv\'e4ndardator\par
\i Datortyp\i0\par
\i Processor\i0\par
\i Arbetsminne\i0\par
\i H\'e5rddisk\i0\par
\i Operativsystem\i0\par
\i Bildsk\'e4rm\i0\par
\i  bildsk\'e4rmskort\i0\par
\i  uppl\'f6sning\i0\par
\i  antal f\'e4rger\i0\par
\i Styrmedel\i0\par
\i CD-spelare\i0\par
\i DVD-spelare\i0\par
\i Ljudkort\i0\par
\i H\'f6gtalare\i0\par
\i Uppkoppling/n\'e4tverk\i0\par
\i Anv\'e4ndarprogrammvaro\i0 r\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0\par
\par
3.2 Administrativa anv\'e4ndare\par
\i Administrativa maskin- och programvaror\i0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 3.3 Spr\'e5k\par
\i Vilket/vilka spr\'e5k nu, framtida \'f6vers\'e4ttningar?\i0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par
\b 4 Krav p\'e5 teknik\b0\par
\i Teknisk prestanda och krav p\'e5 funktionalitet\i0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 4.1 Befintligt system/Befintlig l\'f6sning\par

\pard\li720\sa160\sl259\slmult0\i Om det finns system eller webbl\'f6sningar, s\'e5 beskriv det h\'e4r och ev. framtida planer med dessa.\i0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 4.2 Planerat system/Planerad l\'f6sning\par
\i Kompatibilitet med befintligt system/tidigare l\'f6sningar. Krav p\'e5 effektivitet, tillf\'f6rlitlighet \i0\par

\pard\fi720\li720\sa160\sl259\slmult0 4.2.1 S\'e4kerhetsaspekter\par
\i S\'e4kerhetskrav\i0\par
\par
4.2.2 Server milj\'f6\par
\i Krav p\'e5 server, ex. servertyp, processhastighet, arbetsminne, h\'e5rddiskutrymme.\i0\par
\par
4.2.3 Databas hanteringssystem\par
\i Krav p\'e5 databas hanteringssystem\i0\par
\par
4.2.4 Maskinvara\par
\i Krav p\'e5 h\'e5rdvara och kringutrustning\i0\par
\par
4.2.5 Konvertering\par
\i Produktionen ska kunna konverteras till f\'f6ljande format:\i0\par
4.2.6 Licenser\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 4.3 Utvecklarmilj\'f6\par
\par
4.5 Livsl\'e4ngd\par
\i Om systemet \'e4r h\'e5llbart\i0\par
4.6 Version\par
\i Kompatibilitet och vilka som har gjort \'e4ndringar i systemet\i0\par
4.7 R\'e4ttigheter\par
Om man kan ha flera licenser \par
4.8 Integritet\par
4.9 Granskning\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\tab\i Licenshantering, leverant\'f6rskrav \i0\par
\tab 4.10 S\'e5rbarhet\par
\tab\i olika system \i0\par
\tab\par
\par
\b 5 Krav p\'e5 inneh\'e5ll och design\b0\par
\i Krav p\'e5 inneh\'e5lls- och design m\'e4ssig funktionalitet och prestanda\i0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 5.1 Budskap och tonalitet\par

\pard\li720\sa160\sl259\slmult0\i Vilka krav s\'e4tter vi p\'e5 inneh\'e5llets direkt kommunicerande delar? Vad vill vi f\'f6ra fram? Hur vill vi f\'f6ra fram det? Vilket tonl\'e4ge? Vilken argumentation, vilken ton?\i0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0\par
5.2 Yttre design\par

\pard\li720\sa160\sl259\slmult0\i Grafiskt anv\'e4ndargr\'e4nssnitt. Vad har vi f\'f6r krav p\'e5 gr\'e4nssnittet? Vilka f\'f6rh\'e5llnings regler finns? F\'e4rger, typsnitt, ljud. Beskriv g\'e4rna en anv\'e4ndare och ett case att utg\'e5 ifr\'e5n.\i0\par

\pard\fi720\li720\sa160\sl259\slmult0 5.2.1 Layout\par
5.2.2 Navigation\par
5.2.3 Menyer\par
5.2.4 Knappar\par
5.2.5 Inmatning\par
5.2.6 \'c5terkoppling\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 5.3 Inre design\par
\i Systemdesign.\i0\par

\pard\fi720\li720\sa160\sl259\slmult0 5.3.1 S\'f6kkriterier\par
5.3.2 Niv\'e5er\par
\i Datastrukturer\i0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 5.4 Indata\par
\i Vilka krav st\'e4ller vi p\'e5 indata? Hur ska material levereras, av vem och n\'e4r?  Ex.\i0\par
\i Korrekturl\'e4st text\i0\par
\i Databas\i0\par
\i Bilder\i0\par
\i Illustrationer\i0\par
\i Animationer\i0\par
\i Video\i0\par
\i Musik\i0\par
\i Ljudeffekter\i0\par
\i Speaker\i0\par
\i Format, storlek, uppl\'f6sning och media.\i0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 5.5 Utdata\par
\i Vilka krav st\'e4ller vi p\'e5 ev. utdata ex. statistik, utskrifter\i0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\sl345\slmult0\b 6. Specifika krav\b0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi1300\sl345\slmult0 6.1 Externt gr\'e4nssnitt\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi1300\sl345\slmult0 6.2 Funktioner\par

\pard{\pntext\f1\'B7\tab}{\*\pn\pnlvlblt\pnf1\pnindent360{\pntxtb\'B7}}\fi-360\li1440\sl345\slmult0 En bokning f\'e5r inte \'f6verstiga l\'e4ngre \'e4n tre dygn.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Bilpool kund ska l\'e4mna tillbaka bil.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Terminalen ska identifiera anv\'e4ndare f\'f6re motorstart.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}IR-l\'e5set ska fungera i temperaturer mellan -40C till +80C.\par
{\pntext\f1\'B7\tab}Systemet ska h\'e5lla reda p\'e5 tid och str\'e4cka.\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi1300\sl345\slmult0 6.3 Prestandakrav\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi1300\sl345\slmult0 6.4 Logiska databaskrav\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi1300\sl345\slmult0 6.5 Design begr\'e4nsningar\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\li1300\sl345\slmult0 6.5.1 Standarduppfyllelse\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi1300\sl345\slmult0 6.6 Programvaruattribut\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\li1300\sl345\slmult0 6.6.1 Tillf\'f6rlitlighet\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\li1300\sl345\slmult0 6.6.2 Tillg\'e4nglighet\par

\pard\fi1300\li1300\sl345\slmult0\par

\pard\li1300\sl345\slmult0 6.6.3 S\'e4kerhet\par

\pard\sl345\slmult0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par
\b 7 Krav p\'e5 arbetsmetoder\b0\par
\i Beskriv vilka krav vi st\'e4ller p\'e5 produktionsprocesserna. Vilket tillv\'e4ga g\'e5ngss\'e4tt, vilka arbetsmoment, vilken strategi.\i0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 7.1 Dokumentation\par
\i Beskrivning av dokumentation och ansvarsf\'f6rdelning i framtagandet av dokumentation\i0\par
\par
7.2 Testning\par

\pard\li720\sa160\sl259\slmult0\i Beskriv vilka krav p\'e5 tester ni har och ansvar f\'f6r dessa. Test av ex. inneh\'e5ll, funktionalitet, spr\'e5kversioner, tekniska tester, n\'e4tverkstest/modemtest\i0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 7.3 F\'f6rvaltning och vidareutveckling\par

\pard\fi720\li720\sa160\sl259\slmult0 7.3.1 Mallar\par

\pard\li1440\sa160\sl259\slmult0\i Produktionen ska resultera i f\'f6ljande mallar. Beskrivning av krav p\'e5 rutiner, format och ansvar f\'f6r inneh\'e5ll.\i0\par

\pard\fi720\li720\sa160\sl259\slmult0 7.3.2 Uppdatering\par

\pard\li1440\sa160\sl259\slmult0\i Beskrivning av hur uppdatering ska g\'e5 till. Beskrivning av krav p\'e5 rutiner, format, ansvar f\'f6r inneh\'e5ll och av vem/vilka uppdatering ska kunna ske.\i0\par

\pard\fi720\li720\sa160\sl259\slmult0\i Krav p\'e5 dator f\'f6r uppdatering\i0\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\b 8 Leverans\b0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 8.1 Leveransvillkor\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 8.2 Support\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par

\pard\fi720\sa160\sl259\slmult0 8.3 Garantitid\par

\pard\sa160\sl259\slmult0\par
\b 9 Bilagor\b0\par
\i Funktions specifikationer\i0\par
\i Designdokument\i0\par
\i ManusFl\'f6desschema\i0\par
\i Tidsplan\i0\par
\par
\par
\par
\par
}
 